Kaderimi tamamlıyorsun
Kaderimi sen tamamlıyorsun
Dünya içimde çözülüyor
Kaderimi tamamlıyorsun
Hale uzaklaşıyor
Halo sürünerek uzaklaşıyor
Halo uzaklaşıyor
Yerimi dolduruyorsun
Bana yeniden hayat veriyorsun
Gel ve kurtar beni
Gel beni kurtar
Gel ve beni kurtar
Gel ve kurtar beni
Gel beni kurtar
Bana inan, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur içimi
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, tut elimi ve doldur beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana ve şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
Bana inan ve şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur içimi
Gel ve kurtar beni
Golo sunar
meditasyon    eve dönüş
Lütfen
şu
sesi
keser
misin,
gürültüyü,
ben
çalışıyorum
ya
geç
biraz
dinlen
Lütfen
olabilir
sen
dur
the
gürültü,
ses,
Ben
deniyorum
deniyor
...
için
al
biraz
bazı
dinlenme
Gelen
tüm
o
doğ
mamış
şık
tavuk
ses
ler
kafamın
için
de
Gelen
-
hepsi
o
the
un
doğdu
şık
ken
voi
ces
içinde
benim
kafam
baş
Bu ne...
O...?
Bu ne
Bu
ne...?
o...?
Ben
biraz
para
noyak
olabilirim,
ama
bir
droid
değilim.
Ben
belki
olabilirim
ol
para
noid,
ama
değil
hayır
bir
droid
Bu...
nedir?
Ne
o...?
Ben
biraz
paranoyak
olabilirim,
ama
bir
droid
değilim.
(Not: "an an droid" ifadesi İngilizce'de kasıtlı bir yazım hatası olarak görünüyor. Türkçe'de "bir droid değilim" doğal aktarımıdır. 37. ve 38. satırlar birleştirilerek tek bir anlamlı cümle oluşturuldu.)
(38. satırın çevirisi 37 ile birleştirildi)
(40. satır boş bırakıldı çünkü orijinal metinde karşılığı yok)
Ben
olabilirim
ol
para
noid
noid,
ama
değil
hayır
bir
droid
meditasyon  re-l 124C41+